Ce dossier contiendra les images suivantes:

1. logo.png - Logo de M&M Rental Car Raiatea
2. hero-bg.jpg - Image de fond pour la section d'en-tête
3. cta-bg.jpg - Image de fond pour la section d'appel à l'action
4. reservation-header.jpg - Image d'en-tête pour la page de réservation
5. vehicle-compact.jpg - Image d'une voiture compacte
6. vehicle-suv.jpg - Image d'un SUV
7. vehicle-convertible.jpg - Image d'une décapotable
8. [Autres images de véhicules...]

Note: Veuillez remplacer ces espaces réservés par des images réelles pour le site final.
